Feedback - Reunion 31-07

Implementación
- Considerar invertir el grid.
- Acomodar el grid por el asunto de las distancias (la exáctitud del grid). Por ejemplo que la distancia entre cada fila del grid sea del mismo tamaño que la de
los sprites (principalmente las naves) para facilitar la comparación (física como se estudia con puntos y eso).
- Buscar alguna manera de facilitar saber en qué línea del grid está el mouse.
- No hay "varios intentos" (vidas). Por ahora si te pegan te destruyen y si destruyes ganas el nivel.
- Por ahora concentrarnos únicamente en distance.js para terminarlo y utilizarlo como primer prototipo del juego.
- Poner el tiempo de velocity.js y que el tiempo empiece a contar cuando comience el nivel.
- En el de velocity.js que el jugador no pueda escoger el X, solo la velocidad del disparo.

Interfaz
- Las cosas que tienen distintos tiempos deberían tener distintos sprites (colores).
- Cosas que puede modificar el jugador van abajo y la información va a arriba.
- Quitar el contador de acciones. (Reemplazarlo por tiempo)
- Quitar el contador de vidas.
- Cuando el tiempo está congelo debería notarse (fondo gris or something like that, y el botón de play obviamente).
- Mantener la interfaz con el desarrollo. (Inicialmente, solo manejar distancia.)
- Disminuir el tamaño de los elementos de la interfaz. Incrementar el grid. (Por ahora solo horizontal.)
- Tratar que los enemigos ocupen un cuadro en el grid.
- Mostrar los enemigos con su valor (e.g Velocidad, Tiempo, etc)
- Reemplazar naves por aliens (Evitar la violencia humana.)
