

Interfaz
- Disminuir el sprite de la nave. Sprite centrado en un punto. Puede aumentar su tamano si se hace mousover (Se mostraria su velocidad).
- La numeracion del grid debe ir desde 0 hasta 11. Empieza en 0 a partir del planeta.
- En los botones del menu. Cambiar el color de las lineas al hacer mouseover sobre el boton.

Implementacion
- Colocar las cosas encima de una linea. Centrar los sprites en el punto donde intersecten las lineas.
- Resaltar la linea, y no lo que esta entre la linea.
- Opciones de animacion, considerar FPS moderado sin muchos sprites. La duracion debe ser corta. 
Dar la sensacion de que si efectivamente no se hace bien el calculo no se trague la nave, 
de manera que se vea la funcionalidad del agujero negro.
- Animacion del agujero negro puede estar combinado con la animacion del objeto orbitando sobre el y cada vez haciendose mas pequeno. 
- Para los niveles considerar randomizar las velocidades de los enemigos y el tiempo de cada bomba.

Mecanica
- Tener 6 slots de armas. Se van llenando de izquierda a derecha, la cantidad y funcionalidad de cada arma puede variar en cada turno. 
- Se puede tener mas de una bomba con distintos tiempos. 
- No penalizar si el jugador usa mas armas de las que debe utilizar. (Se reflejaria en el tiempo total)
- Considerar tiempo total que se tarda al terminar el juego. Se puede mostrar
al final de cada nivel.